Було трохи складно, але допомогло.
Це найкраще пояснення, яке я бачив!
Можна зробити відео трохи коротшим?
Не сподобалось, занадто швидко говорите.
Даремно витратив час на це відео.
Покращіть якість звуку, будь ласка.
Слабко пояснено, важко зрозуміти.
Треба більше практичних завдань.
Погано, було багато помилок у коді.
Незрозуміло, що ви хотіли сказати.
Виправте помилки у субтитрах.
Старайся краще, це не дуже інформативно.
Можна краще, але дякую за старання.
Просто смішно, як можна так знімати?
Зрозумів лише частково, потрібні пояснення.
Відео класне, але можна краще.
Гарно, але є деякі неточності.
Не сподобалось, очікував більшої глибини.
Покращте подачу інформації.
Надто багато води, мало суті.
Виправте помилки, це важливо.
Можна додати більше прикладів з практики?
Не розумію, що ви маєте на увазі.
Даремно витратив час на це відео.
Поганий звук, важко слухати.
Слабка якість відео.
Зробіть, будь ласка, субтитри.
Потрібно більше часу на пояснення деяких моментів.
Добре, але можна було б і краще.
Нічого нового не почерпнув.
Страшенно нудно, майте це на увазі.
Це просто жах, не раджу дивитись.
Зробіть, будь ласка, відео більш інтерактивним.
Можна зробити відео більш лаконічним?
Покращте якість звуку, будь ласка.
Незрозуміло, що ви хочете донести.
Даремно витрачений час.
Покращіть, будь ласка, монтаж.
Зробіть відео менш довгим.
Гарне пояснення, але трохи заплутано.
Зробіть, будь ласка, відео з практичними прикладами.
Нудне відео, мало користі.
Не раджу дивитися, дуже погано.
Ви даремно витрачаєте свій час.
Покращуйте якість матеріалу.
Зробіть краще, будь ласка.
Гарно, але можна додати більше деталей.
Покращіть, будь ласка, звук.
Відео надто довге.
Не зрозумів нічого.
Покращіть, будь ласка, подачу матеріалу.
Корисне відео, все чітко.
Класний підхід до пояснення.
Це справді варто уваги!
Це найкраще пояснення, яке бачив.
Було б краще додати приклади.
Трохи заплутано – поясніть детальніше.
Можна повільніше пояснювати.
Не вистачає реальних прикладів.
Деякі моменти були незрозумілі.
Варто уникати повторів.
Занадто довго пояснюється проста річ.
Трохи не вистачає структури.
Покращіть звук – важко чути.
Хотілося б більше глибини.
Можна краще оформити візуально.
Було б добре додати підсумок.
Іноді відволікає манера подачі.
Трохи забагато "води".
Деякі моменти варто пояснити простіше.
Можна було поділити на частини.
Частина прикладів неактуальна.
Не зовсім зрозумів другу частину.
Подача нормальна, але слабко підкріплено фактами.
Не вистачає візуалізації.
Треба більше деталей у складних місцях.
Потрібно перевірити орфографію.
Добре, але можна покращити.
Хотілося б бачити підказки на екрані.
Було складно слідкувати за логікою.
Бракує інтерактиву.
Даремно витратив час.
Більше ніколи не дивитимусь.
Це відео треба заборонити.
Даремно витратив час.
Більше ніколи не дивитимусь.
Це відео треба заборонити.
